"||--Nieuws uit Belgishce kranten--||"

"  De Tijd  "
https://www.tijd.be/rss/nieuws.xml "~ De Tijd - Nieuws algemeen"
https://www.tijd.be/rss/ondernemen.xml "~ De Tijd - Ondernemen algemeen"
https://www.tijd.be/rss/ondernemen_chemie.xml "~ De Tijd - Ondernemen chemie"
https://www.tijd.be/rss/ondernemen_technologie.xml "~ De Tijd - Ondernemen technologie"
"    "
https://www.tijd.be/rss/ondernemen_energie.xml "~ De Tijd - Ondernemen energie"
https://www.tijd.be/rss/ondernemen_grondstoffen.xml "~ De Tijd - Ondernemen grondstoffen"
https://www.tijd.be/rss/ondernemen_telecom.xml "~ De Tijd - Ondernemen telecom"
https://www.tijd.be/rss/ondernemen_transport.xml "~ De Tijd - Ondernemen transport"
https://www.tijd.be/rss/politiek.xml "~ De Tijd - Politiek"
https://www.tijd.be/rss/politiek_economie.xml "~ De Tijd - Politiek, economie"
https://www.tijd.be/rss/markten_live.xml "~ De Tijd - Markten"
https://www.tijd.be/rss/opinie.xml "~ De Tijd - Opinie"
https://www.tijd.be/rss/cultuur.xml "~ De Tijd - Cultuur"

"   "
"   "
"||-- Frans nieuws, nieuws in het Frans --||"
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCwI-JbGNsojunnHbFAc0M4Q # ARTE


"   "
"   "
"||--Sociale media (YouTube) GEZOND--||"
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCvgfXK4nTYKudb0rFR6noLA # UFC
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCpVm7bg6pXKo1Pr6k5kxG9A # National Geographic
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCUK0HBIBWgM2c4vsPhkYY4w # The slow mo guys
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCcBp_9YPyma4c3HTadmRJ3Q # Nature on PBS
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCtI0Hodo5o5dUb67FeUjDeA # spaceX
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCSCtGXGf3ZXNrJCNQ94Q_Zg # raw boxing

"   "
"   "
"||--Sociale media (YouTube) NUTTIG--||"
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCW6xlqxSY3gGur4PkGPEUeA # Semytonic
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCTpmmkp1E4nmZqWPS-dl5bg # Quanta magazine
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCShHFwKyhcDo3g7hr4f1R8A # World science festival
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UC7_gcs09iThXybpVgjHZ_7g # PBS Space time
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCczSVX9eQ0SkgIeMs18V-hg&max-results=40 # Moderndaymath
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCfzlCWGWYyIQ0aLC5w48gBQ # sentdex
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UC3Wn3dABlgESm8Bzn8Vamgg # Sideprojects
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCNJ1Ymd5yFuUPtn21xtRbbw # AI Explained
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCMOqf8ab-42UUQIdVoKwjlQ # practical engineering
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCXAS_Ekkq0iFJ9dSUIkcAkw # The efficient engineer
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UC4QZ_LsYcvcq7qOsOhpAX4A # coldfusion
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCYrX5FiWjiPd0JytMh6NX1Q # Kathy Loves physics and history
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCFhXFikryT4aFcLkLw2LBLA # Nilered
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCkJPdsuHESwXKpzDzVgVHtA # PeepPhysics
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCYO_jab_esuFRV4b17AJtAw # 3B1B
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCHnyfMqiRRG1u-2MsSQLbXA # Veritasium
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCnFmWQbVW_YbqPQZGNuq8sA # andrew dotson
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCD-oR9vkso3JPPKK8-CWqgQ # Zoomer historian
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCA0XHv5MYr8mmQTJoJ4Z0IQ # weltgeist
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UConVfxXodg78Tzh5nNu85Ew # welch labs
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCW71hQg1kDxmFIfijA8dL0Q # unsolicited advice
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCWvq4kcdNI1r1jZKFw9TiUA #scienceclic english
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UC3s0BtrBJpwNDaflRSoiieQ # hak5
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCR2uRTQ53V_egXKFflMMaaw # Arten Kirsanov
https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=UCZPqG0yh_xPm2AyLjffbDvw # Ben parkes

